水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
你唔知道煽風會助長火勢㗎咩？
我叫龍鳳
係禁衞軍御首
點解唔畀我哋見國王啊？
國王日理萬機
冇時間處理呢啲政治爭議
你哋嘅國王根本就冇實權
佢係你嘅傀儡
你係時候要去反省下你自己
你一定要認真好好噉去問下你自己
到底係邊個
你想得到嘅係乜嘢
你哋根本就唔係我嘅對手
我好掛住你啊
【第2卷：土】
［第18集：大地王］
你知唔知我到底有幾掛住你啊？阿霸
好喇，我哋而家打低咗禁衞軍，救到阿霸
之後就要去見大地王
提出我哋諗嘅計劃
要乘勝追擊啊
只不過，我哋根本
從來都冇真正贏到啲乜嘢啊
要考慮未來嘅事
如果我哋要喺日全食嗰日進攻嘅
就要大地王支援我哋先得啊
佢為咩支援我哋啊？
我唔知你之前有冇留意到啊
其實我哋啲運氣一直都唔多好囖
我知，但係我今次有預感吖嘛
我哋會轉運㗎
索卡，龍鳳已經控制晒成個城市
而且佢嗰班禁衞軍嘅力量太大喇
我哋係應該即刻起飛
離開呢一個可怕嘅地方啊
佢講得冇錯啊
我已經受夠呢個城嘅一切喇
我就嚟悶死咁滯啊
而家我哋揾返阿霸
要將真相話畀大地王知先得啊
等佢知道而家戰爭嘅事啊
見啦，佢都贊成啊
呢個係我哋嚟嘅重要目的
所以我哋要試下啊
好啦，或者佢知道咗呢個真相之後
會有幫助啩
我唔相信呢個咁樂天嘅新索卡
定係你已經畀龍鳳洗咗腦啊？
可能就係禁衞軍嚟揾我哋啊
點算好啊？
噉我哋飛啦
好心你哋買個新嘅鞍返嚟啦
噉樣飛好恐怖啊
睇下
前面就係皇宮啊
大地王應該就喺入便
一定要小心啲啊
龍鳳可能知道我哋會過嚟㗎
點解你噉諗啊？
我哋而家係應該直接採取攻勢…
係咩嚟㗎？
應該係飛石彈啊
又嚟多粒喇
對唔住啊
對唔住啊，我哋只係想見大地王咋
你信我哋啦，我哋企喺你嗰邊㗎
對唔住啊
入去啦
達芙，大地王喺邊啊？
我點知喎
我都話離開呢度好過㗎啦
強盜啊！
對唔住啊，開錯門啊
你今次做得好啱啊
你應該放咗神通王隻野牛㗎
我個頭好暈啊
祖寇王子！
嗰道大門咁鬼浮誇
應該就係呢度喇
下次講聲先得唔得啊？
我哋想嚟同你傾下啊
佢哋班人係嚟造反㗎
錯喇，我哋同一陣線，係嚟幫手㗎
你要相信我哋啊
你哋入侵皇宮
打傷晒我啲衞兵
仲整爛埋我道靚門
我仲要憑乜嘢去相信你哋…
佢講得好啱啊
係同一陣線嘅
就放低武器，喺原地企好
見啦，我哋係你嘅朋友啊，陛下
即刻押佢哋走
我哋冇武器㗎
你仲唔相信我哋？
呢班人完全信唔過㗎
唔可以畀神通王佢哋走㗎
係神通王？
你就係神通王？
誒…係…佢啊
我先係啊
係神通王又點啊？
佢係我哋國家嘅敵人嚟㗎
或者你啱𠸏
波斯好鍾意佢喎
我想聽下佢講啲咩
而家，四大族都打緊仗
而且場戰爭持續咗一百年
班禁衞軍隱瞞住你
係因為佢哋想控制呢一度
同埋想控制埋你啊
你話有戰爭？
簡直係荒謬
我都講過㗎啦
龍鳳佢就係驚我哋話你知
所以偷走咗我隻飛天野牛
佢唔單止恐嚇我哋幾個
仲洗我哋朋友腦𠻹啊
簡直係一派胡言
我根本從來冇見過飛天野牛
我以為已經絕晒種㗎喇
就算你係神通王都好
我都好難相信
呢班噉嘅流氓係叛賊組織嘅成員
一直都畀我哋嘅禁衞軍追捕緊
如果你相信佢講嘅嘢
就等於將大地之國親手摧毀咗
我一定要相信我嘅宰相㗎
咪住！
我有證據啊
佢話佢未見過飛天野牛
叫佢揭開件袍吖
咩話？
你憑咩要我噉做啊？
睇下，係牙印啊
未見過飛天野牛啊嗬？
呢一笪只不過係我嘅胎記嚟咋
多謝你幫我公開喎
就噉睇嘅話
冇辦法證明到呢個牙印點嚟㗎喎
我有辦法啊
噉已經足夠證明喇
但係噉樣都證明唔到龍鳳佢欺君喎
不過，我都覺得應該要調查下先𠸏
-可以接受吖，都可以𠸏
-可以接受𠸏
你發高燒啊
成身都發滾噉
噉樣應該可以幫你退燒嘅
我好口渴啊
你而家飲啲水先啦
你要𢫏實張被，焗晒啲汗出嚟
乜原來火車係噉嘅樣嘎？
我都唔知道原來係…
咁平民化㗎
乜原來你從來都冇離開過上城區嘎？
我冇離開過皇宮㗎
佢哋噉樣先叫旅行𠺢嘛
係噉，我哋而家要去邊度啊？
勞改湖嘅湖底啊
國王陛下，禁衞軍嘅秘密總部
你好快就會見到佢哋呢一個
進行洗腦嘅地方啊
唔見咗啊
噢，唔係𠻺嗎？
唔緊要啦，我都仲係個好樂天嘅人嚟𠸏
佢哋實係知道我哋會嚟
所以毀滅啲證據啊
你噉講實在太過牽強喇
喂，呢個地方
最好就係用嚟證明佢哋欺君犯上啊
龍鳳佢講得啱，簡直就係浪費時間
對唔住喇，失陪先
我要返去皇宮喇
個大怪鑽
佢哋一定趕唔切毀滅一切㗎
又係喎
你同我哋去外牆區吖
嗰度有一樣嘢可以證明戰爭存在㗎
大地王從來都唔會去外牆嘅地區㗎
我冇時間再陪你哋班人玩落去
再唔係嘅話
畀你坐住阿霸過去睇吖
第一次飛哩？
實在太刺激喇
太得人驚喇
係啊，我唔鍾意噉
坦白同你哋講吖
其實我心入便的確好唔想你哋講嘅戰爭
真係發生緊
我都唔想啊
時間唔早喇
你係咪想休息一陣呢？陛下
我唔覺得攰
唔使咁繃緊喎，烈火王
放低一切，好好休息
合埋雙眼休息一陣啦
唔可以㗎，烈火王
你唔好聽青藍龍嘅説話
你係應該即刻離開呢一度
快啲！
唔係就遲喇
好好噉瞓一覺啦，烈火王
瞓啦
就好似娘親佢噉
祖寇！
救我啊！
仲喺度啊
嗰啲係咩嚟㗎？
係大怪鑽，係烈火魔軍
用嚟攻破巴升些城外牆嘅工具嚟啊
我竟然畀人蒙在鼓裏
我係可以解釋㗎，國王陛下
你睇到嘅只不過係啲建築嘅工具嚟㗎啫
係咩？
係噉你又可唔可以向陛下解釋
點解建築工具上面有烈火王國嘅標誌？
因為佢係進口嘅貨品
你都知我哋嘅工業唔係咁發達㗎啦
你唔係相信佢哋都唔相信我嘅忠誠下嘛？
人嚟，同我捉住龍鳳
我要佢接受國法嘅審判
罪名係欺君叛國
你唔可以噉做㗎
你之後都係需要我㗎
睇嚟龍鳳今次呢一場大龍鳳要完喇
呢一句説話我已經想講咗好耐㗎喇
好多謝幾位英雄
擴展我嘅視野
估唔到一直以嚟，我心目中嘅偉大古城
只係座愚人城
而我就係…愚人王
原來我哋真係喺度打緊仗
因為噉我哋先會喺呢一度啊
而你可以幫我哋結束戰爭
我哋時間無多喇
夏天嘅彗星好快就到
佢嘅力量會增強鎮火師嘅鎮火神通㗎
到時會係災難啊
仲有希望㗎
彗星嚟之前仲有機會打低佢哋
日全食出現嗰陣
到時太陽會畀月亮完全遮住
噉鎮火師就會冇晒功力
係噉你有啲咩建議啊？
我哋要喺嗰一日進攻烈火王國
到時會係場聖戰
我都唔知道啊
如果到時要派出重兵去打仗嘅話
噉呢度就會陷入險境㗎喇
你哋已經係險境裏便喇
因為烈火魔軍
一定會以巴升些城作為目標
1001715
你可以選擇咩都唔做等佢哋嚟𠸏
1004608
或者轉守為攻
1006148
畀個機會自己全力一戰吖
1012382
講得好，我支持你哋
1015268
-好啊，哈哈…
-太好喇…
1019130
國王陛下
1022510
請恕在下無禮打擾
1025623
佢係壑大將軍
1027323
係我哋五大軍師領袖
1029397
我哋最高軍階嘅將軍
1032410
我哋搜過龍鳳嘅官邸
1034377
發現咗一啲大家可能會有興趣嘅物品
1039217
喺巴升些城入面
1040791
所有人都有秘密檔案
1043384
包括你哋
1044904
咩秘密檔案啊？
1046871
北方達芙
1051191
係你媽媽寄嘅信啊
1053178
佢而家就喺城入面
1054951
仲話好想見你啊
1056991
龍鳳竟然攔截晒我哋嘅家書？
1059904
呢個人冇得救喇
1061624
安，呢封係禁衞軍捉到你隻飛天野牛嗰陣
1065679
喺牛角發現嘅信
1067612
係東山大氣寺寄嚟㗎
1070579
噉請問，有冇寄畀我或者索卡嘅信啊？
1075725
應該就冇喇
1079732
不過呢份戰略情報你哋可能會想睇下
1083559
嚟自水族嘅一隻小型船隊？
1086085
咩話？
1087099
可能係爸爸嚟啊
1088432
奮力去守住變色龍灣嘅入口
1090972
領袖阿古達，真係爸爸啊！
1096096
你而家得到嘅病並唔係嚟自身體嘅病
1099619
不過呢個時候你都仲可以飲杯靚茶𠸏
1103765
大伯，我咩事啊？
1105485
你有個嚴重嘅心病
1107659
你喺湖底裏面所做嘅事
1110139
同你自我嘅形象產生咗一場強烈嘅衝突
1114012
而家你嘅身體以及心靈
1115970
都陷入咗一個重大嘅困境裏面
1119472
係咩意思啊？
1124065
你而家經歷緊一個非常之大嘅蜕變
1127619
可能會令你成個人都覺得好痛苦
1130998
但係蜕變完之後
1132952
你就會變成一個命中註定
1134929
而又英俊嘅王子喇
1139144
講都冇人信啊
1140511
竟然有人喺東山大氣寺
1142839
仲自稱係大師啊
1144419
咩大師啊？
1145565
淨係識掛住玩嘅大師呀？
1147639
唔係啊，佢係個心靈導師
1149838
佢話想幫我修煉神通王嘅心法𡁜
1152805
仲會教我點樣控制神通王顯靈啊
1155679
真係唔敢相信我哋會有爸爸嘅消息啊
1158759
我都一樣啊
1160259
媽媽就喺呢度照佢信入面嘅講法
1163469
佢應該終於了解我喇
1165406
好事一浪接一浪噉做邊樣先啊？
1168819
或者我哋應該…
1171112
分開去處理
1172692
要分開？
1173732
我哋咁難先揾返阿霸，再聚返埋一齊喎
1176519
而家又話要分開嗱？
1179539
你要去見呢個大師啊
1181652
如果要攻打烈火王國，就要做好準備
1186226
係噉我要去東山大氣寺啊
1188832
我同阿霸可以載你哋去變色龍灣先㗎
1192058
但係，我哋都要有人
留喺呢一度幫大地王手啊
1195606
係噉我留低啦
1197072
我留低啦
1198152
我知道你想去幫爸爸㗎
1200039
你就去揾佢啦，我就留喺度幫手
1204278
你真係世界上最好嘅細妹啊
1210666
冷靜啲啦，哥哥
1212766
雖然係事實嚟𠸏
1221266
卡塔拉
1222733
我有啲嘢想講啊
1224926
呢番説話我已經諗咗好耐㗎喇
1227087
係咩事啊？
1228500
卡塔拉呀，我…
1230544
好啦，準備好同我
一齊去一次男子漢嘅旅行未啊？
1236300
安仲有索卡
1238067
你哋一路順風喇
1240099
大地之國好多謝你哋
1242267
希望你哋平安返嚟
1246167
國王陛下，有三位女戰士喺宮外求見
1249414
佢哋話嚟自京島𡁜
1250938
係淑琪啊！
1254914
你識佢哋？
1256541
係啊，佢哋係武功好高強嘅高手嚟㗎
1260088
好值得信賴，係我哋嘅好朋友啊
1264568
係噉，我哋要好好噉招呼佢哋
1268221
等陣，安
1276095
我會掛住你哋幾個㗎喇
1278281
-我都係啊
-冇錯啊
1283788
得喇，明…明㗎喇
1285921
好喇，要相親相愛嗄
1288007
講真㗎
1326982
你見啦
1327929
樂天嘅態度真係好有幫助㗎
1330076
大地王幫手，龍鳳又捉埋
1332676
而且淑琪佢，佢仲喺度等緊我返去啊
1335835
係啊
1337109
班女仔等緊我哋返去
1339343
多謝你啊，樂天索卡
1341203
所有嘢實會進行得好順利嘅
1343703
由而家起，直到永遠
1354391
晚飯
1355837
五大軍師以及軍方都係對大地王忠心耿耿
1359858
但係禁衞軍依然係效忠於你啊
1363498
龍鳳大人
1379664
好嘛？
1380957
媽媽？有冇人喺度啊？
1389905
喂，你知唔知我係邊個啊？
1393662
我知道你係個目中無人
1395926
而且離開屋企太遠嘅細路
1408267
歡迎三位戰士
1409874
喺我哋大地之國最需要盟友嘅時候過嚟
1413174
多謝你哋，京島戰士
1416574
我哋將會遵從國王陛下你嘅差遣
1425258
粵文字幕
www.cantocaptions.com